Ich möchte glauben, dass eure Herzen gesegnet sind.
Erhebt euch zum Gebet.
Ich werde mein Gebet beginnen, indem ich für diejenigen bete, die noch in Knechtschaft sind.
Alle Herzen, die gebunden sind - seid frei im Namen Jesu!
Knechtschaft der Unversöhnlichkeit - sei frei, im Namen Jesu!
Gefangenschaft in Bitterkeit, Wut, Neid, Eifersucht - sei frei, im Namen Jesu!
Zuschauer zu Hause, Zuschauer auf der ganzen Welt,
an alle Herzen, die in Knechtschaft sind - Knechtschaft der Unversöhnlichkeit, Neid, Eifersucht, Wut -
Sei frei, im Namen Jesu!
Ja, wir können uns bewegen.
Ich möchte glauben, dass du frei bist.
Sprich: "Danke, Jesus, dass du mein Herz befreit hast, um dir zu folgen".
Danke, Jesus, dass du mein Herz befreit hast, um dir zu folgen.
"Dank dir Jesus!" - Sie müssen es meinen!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Bereite jetzt einen Weg für deine Befreiung vor und öffne deine Lippen.
Was auch immer deine Befreiung behindert - weiche!
Öffne deine Lippen.
Was auch immer meine Befreiung behindert - fange jetzt an, es loszulassen!
Fange an loszulassen!
Was auch immer meine Heilung behindert - fange an loszulassen!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Was auch immer meine Befreiung behindert - weiche im Namen Jesu!
Es könnte Zweifel, Unglaube sein!
Was auch immer deine Befreiung behindert - fang jetzt an, loszulassen!
Zuschauer auf der ganzen Welt, öffnet eure Lippen.
Was auch immer deine Erlösung behindert - fang jetzt an, im Namen Jesu loszulassen!
Fange an, im Namen Jesu abzugeben!
Was auch immer!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
In Jesu Christi Namen!
[Amen!]
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Heiliger Geist, regne über uns Deine Erlösungskraft!
Gebet!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Heiliger Geist, regne über uns Deine Erlösungskraft!
Fange an, auf uns zu regnen!
Heiliger Geist!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Heiliger Geist, regne über uns Deine Erlösungskraft!
Rege auf uns, oh Heiliger Geist!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Regne auf mich!
Öffne deine Lippen! Sprich: "Regen auf mich Deine Erlösungskraft, Heiliger Geist!"
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Manifestation von bösen Geistern
Schau deinen Bildschirm an.
Heiliger Geist, regne über uns Deine Erlösungskraft!
Heiliger Geist, regne über mich an Deine Erlösungskraft!
Deine Erlösungskraft - regne über mich!
Kraft!
Ruhm!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Manifestation von bösen Geistern
Erbrechen von giftigen Substanzen
Heiliger Geist, sei willkommen! Rege auf uns!
Regen auf sie!
Rege auf uns!
Regne auf mich Deine Erlösungskraft!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Manifestation von bösen Geistern
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Fahren Sie fort, Ihren Bildschirm anzuschauen
und sieh, was die Kraft des Heiligen Geistes gerade tut.
Das Gift im Leben der Menschen wurde ausgespült.
Erbrechen von giftigen Substanzen
Sie können sehen, wie sie giftige Substanzen aus ihrem System erbrechen.
Komm herunter, im Namen Jesu!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Jede Krankheit in deinem Blut, Knochen, Sehnen - ich befehle ihr raus!
Ich sage raus!
In deinem Blut - raus!
In deinen Sehnen - raus!
In deinen Knochen - raus!
In deinen Nieren - raus!
In deiner Leber - raus!
Sprich es aus!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Manifestation von bösen Geistern
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Beobachte weiterhin deinen Bildschirm und sieh die verschiedenen Substanzen.
Komm schon!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Sag, ich befehle dir, du Krankheit!
Du Leid in meinem Blut - raus!
Sprich es aus!
Raus!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Ich befehlige dieser Krankheit, dieser Pein - raus!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Manifestation von bösen Geistern
Zuschauer auf der ganzen Welt,
Ich sage dir, du Krankheit - Kraft!
Raus!
In deinem Blut, Nieren, Leber - sage ich raus im Namen Jesu!
Befiehl es raus!
Ich sage, befehle ihr raus!
Sag dieser Krankheit, dieser Pein - sag raus!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Komm schon!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Schau deinen Bildschirm an.
Sie sind weiterhin Zeugen der tatsächlichen Kraft in den Namen und das Blut Jesu Christi.
Menschen erbrechen, und diejenigen, die widrige Geister besitzen, werden gerade entlarvt.
Heiliger Geist, fang an, auf uns zu regnen!
Kraft der Heilung, regne auf uns!
Im Namen Jesu!
Gebet!
Das SCOAN Sonntagsgebet füt Alle
Erbrechen von giftigen Substanzen
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Beobachten Sie Ihren Bildschirm und sehen Sie Blut und andere Substanzen in diesem Erbrochenen
um zu zeigen, dass es die Probleme im Leben der Menschen sind - Gebrechen, Krankheit, Pein -
die sie gerade erbrechen.
Im Namen Jesu!
Ich sage, diese Krankheit - verlass meine Leute!
Ich sage, verlass mein Volk im Namen Jesu!
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Komm raus!
Hier ist regen.
Kraft der Heilung - Regne auf dich!
Ich sage, Regne auf dich!
Kraft der Heilung, im Namen Jesu - Regne auf mich!
Regne auf mich - Kraft der Heilung, im Namen Jesu!
Regne auf mein Blut, Nieren, Leber, Knochen, Organe - Kraft der Heilung!
Gebet!
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Manifestation von bösen Geistern
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Erbrechen von giftigen Substanzen
Komm herunter!
Du Gebrechen hast kein Versteck!
Weiche!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Erbrechen von giftigen Substanzen
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Sie gehört mir!
Komm schon!
Ich befehle dir, du Leiden in den Knochen, Nieren, Leber - raus!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Wohin können wir von Seiner Gegenwart gehen?
Regen - Kraft der Heilung!
Im Namen Jesu!
Gebet!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Erbrechen von giftigen Substanzen
Im Namen Jesu Christi!
Beginne jetzt deinen Segen mit dem Blut Jesu zu besiegeln!
Ich versiegele meine Heilung mit dem Blut Jesu!
Ich versiegele meine Befreiung mit dem Blut Jesu!
Öffne deine Lippen und versiegele es!
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Erbrechen von giftigen Substanzen
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Fange an, deinen Partner mit dem Blut Jesu zu bedecken,
dein Geschäft mit dem Blut Jesu,
deine Finanzen mit dem Blut Jesu.
Ich bedecke dich mit dem Blut Jesu!
Fange an, dich mit dem Blut Jesu zu bedecken.
Bedecke dein Geschäft mit dem Blut Jesu.
Bedecke deine Finanzen mit dem Blut Jesu.
Bedecke deine Ehe mit dem Blut Jesu.
In Jesu Christi Namen beten wir.
Ich kann dein Amen nicht hören!
[Amen!]
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Dein Herz, stimme zu, dass du gesegnet bist.
Mein Herz, stimme zu, dass ich geheilt bin.
Wenn dein Herz zustimmt, dass du geheilt bist, bist du geheilt.
Du bist in der Tat geheilt!
Danken Sie Gott.
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Der Krebsleiden ist weg!
Das Leiden von Blutkrebs, Nierenkrebs ist weg!
[Amen!]
Überprüfe dich selbst. Dieser Schmerz, diese Krankheit ist nicht mehr da!
Überprüfe dich selbst und sage: "Danke, Jesus!".
Halleluja.
Gib Ihm Dank.
Nun, dein Land, deine Nation.
Haben Sie Ihre Flagge - was immer Sie als Kontakt haben.
Öffne deine Lippen.
Verpflichte deine Nation zu Gott, dem Allmächtigen.
Verpflichte deine Nation.
Gottes Eingreifen.
Deine Nation - öffne deine Lippen.
Gebet für die Nationen
Mit dem Propheten T.B. Joshua
Fange an, deine Nation mit dem Blut Jesu zu bedecken.
Bedecke dein Land mit dem Blut Jesu.
Öffne deine Lippen. Bedecke deine Nation.
Bedecke dein Land, deine Führer mit dem Blut Jesu.
Gebet für die Nationen
Mit dem Propheten T.B. Joshua
Danken Sie Gott.
Gott hat die Kontrolle.
Gott ist eingeschaltet.
Sage dir selbst: "Gott ist eingeschaltet, Gott hat die Kontrolle".
Gib Ihm Dank.
Das SCOAN Sonntagsgebet für Alle
Halleluja. Gib Ihm Dank.
In Jesu Christi Namen beten wir.
[Amen!]
So, wenn du nun zum Herrn Jesus kommst und ihn zum ersten Mal erkannt hast,
Lass uns jetzt für dich beten,
und für diejenigen, die hier sind, um sich neu zu übergeben.
Herr Jesus, komm in mein Herz, wasche mich mit deinem kostbaren Blut.
Herr Jesus, mach mich zu einem Kanal - Deinem Kanal von leuchtendem Licht.
Mach mich zu Deinem Kanal - Deinem Kanal der Liebe.
Herr Jesus, mach mich zu Deinem Kanal - Deinem Kanal der Verzeihung, wo es eine Verletzung gibt.
Herr Jesus, mach mich zu Deinem Kanal - Dein Kanal der Vergebung, wo Sünde ist.
Herr Jesus, ich danke dir, Herr, dass du an meiner Stelle gestorben bist.
Danke für meine Rettung!
Gerade jetzt, freue dich an deiner Errettung!
Du kannst mutig sagen: "Ich bin ein Kanal der Liebe, wo Hass ist.
Ich bin ein Kanal Gottes, Kanal der Liebe, wo Hass ist.
Ich bin ein Lichtkanal, wo Dunkelheit ist.
Ich bin ein Kanal - ein Kanal der Vergebung, wo Sünde ist.
Ich bin ein Kanal - ein Kanal des Gehorsams, wo es Ungehorsam gibt.
Ich bin ein Kanal der Verzeihung, wo es eine Verletzung gibt. "
Jubelt!
TT: Mel Blumen 18/07/2018
RV ROBERT BEGIER 21/07/2018